(Instrucciones al final del video de la clase 03)

Sitio: Introducción a la Tecnología

Titulo: ¿Qué es la Tecnología?

La tecnología es la aplicación de conocimientos científicos para alcanzar un objetivo práctico y facilitar la vida de las personas.

Tipos de Tecnología

Tecnología de la Información
Tecnología de la Comunicación
Tecnología Médica
Recursos Útiles

Wikipedia - Enciclopedia libre
TechCrunch - Últimas noticias tecnológicas


Pagina 2: Avances Tecnológicos Recientes

Titulo: Los Últimos Avances en Tecnología

Exploramos algunos de los avances tecnológicos más impresionantes y recientes que están moldeando nuestro futuro.

Inteligencia Artificial (IA): Desarrollo de máquinas y sistemas capaces de realizar tareas que normalmente requieren inteligencia humana.
Blockchain: Tecnología de registro distribuido que está detrás de las criptomonedas y que ofrece seguridad y transparencia en transacciones digitales.
Enlaces de Interés

Wired - Noticias y tendencias en tecnología.
The Verge - Tecnología y cómo afecta a la sociedad.


Pagina 3: Aprendiendo Programación

Titulo: Aprende a Programar

La programación es una habilidad esencial en el mundo de la tecnología. Aprender a codificar te abre un mundo de oportunidades.

Lenguajes de Programación Populares

Python - Ampliamente utilizado en ciencia de datos y desarrollo web.
JavaScript - Esencial para el desarrollo web frontal y backend con Node.js.
Java - Utilizado en aplicaciones empresariales, Android y más.
Recursos para Aprender

Codo a Codo - Cursos interactivos de programación.
